# ASCII-art

## Zadání:
Váš program:

z jednoho až n obrázků běžného formátu (BMP/SVG/RAW/TGA, ...) načte data a ty validně zobrazí v ASCII (odstíny šedi)
ze souboru načte definovaný ASCII přechod
umožňuje alespoň tři jednoduché operace (zesvětlení/ztmavení obrázku, vymazání, konvoluce, negativ, ...)
umožnuje "spuštění" animace v případě více načtených obrázků a triviální editaci animace na útovní framů (např. mazání framů, seřazení za sebou, ...)
Program bude umět pracovat s minimálně jedním obrázkovým formátem.

Program bude mít jednoduché možnosti přehrávání animace (zastavit, spustit, zobrazit konkrétní frame, ...).

## Upřesnění
Načítání binárních souborů formátu TGA a BMP. Uživatel si bude moct nastavit velikost vzniklého obrázku ve znacích, aby se mu vešel do terminálu. 
Bude předpřipraveny 2 různé ASCII přechody, které si uživatel bude moci vybrat a bude též možnost načíst ze souboru nebo z klávesnice vlastní.
Program bude umožňovat jednoduché editace ve formě zvětšení a a zmenšení, zesvětelní a ztmavení, negativ, rotace a zrcadlení.
Uživatel bude moci z více souborů udělat jednoduchou animaci a bude umožněno přidávat nové framy, mazat je, měnit jejich pořadí a měnit rychlost pouštění animace.

# Polymorfismus:
Polymorfismus bude uplatněn ve třídách CFormatTGA, CFormatBMP, které mají společného předka CFormat, což je abstraktní třída. 
Polymorfismus bude uplatněn díky virtuální metodě loadData(), která bude volaná v závisloti na užitém formátu. Takové užití polymorfismu dovolí jednoduché přidání nových formátů.
Dále bude polymorfismus uplatněn v editačních třídách CFilterbright,CFilterRotate,CFilterMirror, atd. Budou mít společného předka CFilter, což bude též abstraktní třída. 
Polymorfismus bude uplatněn díky virtuální metodě edit(). Polymorfismus nám usnadní přidávat nové možnosti úprav a také nám zesnadní skládání jednotlivých editací za sebou díky společné abstraktní třídě.
