# ASCII-art

## Zadání:
Váš program:

z jednoho až n obrázků běžného formátu (BMP/SVG/RAW/TGA, ...) načte data a ty validně zobrazí v ASCII (odstíny šedi)
ze souboru načte definovaný ASCII přechod
umožňuje alespoň tři jednoduché operace (zesvětlení/ztmavení obrázku, vymazání, konvoluce, negativ, ...)
umožnuje "spuštění" animace v případě více načtených obrázků a triviální editaci animace na útovní framů (např. mazání framů, seřazení za sebou, ...)
Program bude umět pracovat s minimálně jedním obrázkovým formátem.

Program bude mít jednoduché možnosti přehrávání animace (zastavit, spustit, zobrazit konkrétní frame, ...).

## Upřesnění
Načítání binárních souborů formátu TGA a BMP. Uživatel si bude moct nastavit velikost vzniklého obrázku ve znacích, aby se mu vešel do terminálu. 
Bude předpřipraven základní ASCII přechod a bude též možnost načíst ze souboru nebo z klávesnice vlastní.
Program bude umožňovat jednoduché editace ve formě zvětšení a a zmenšení, zesvětelní a ztmavení, negativ, rotace a zrcadlení.
Uživatel si bude moct vytvořit vlastní jednoduchý filtr kombinací výchozích filtrů.
Uživatel bude moci z více souborů udělat jednoduchou animaci a bude umožněno přidávat nové framy, mazat je, a měnit jejich pořadí.

# Polymorfismus:
Polymorfismus bude uplatněn ve třídách CFormatTGA, CFormatBMP, které mají společného předka CFormat, což je abstraktní třída. 
Polymorfismus bude uplatněn díky virtuální metodě loadData(), která bude volaná v závisloti na užitém formátu. Takové užití polymorfismu dovolí jednoduché přidání nových formátů.
Dále bude polymorfismus uplatněn v editačních třídách CFilterbright,CFilterRotate,CFilterMirror, atd. Budou mít společného předka CFilter, což bude též abstraktní třída. 
Polymorfismus bude uplatněn díky virtuální metodě edit(). Polymorfismus nám usnadní přidávat nové možnosti úprav a také nám zesnadní skládání jednotlivých editací za sebou díky společné abstraktní třídě.
Právě díky této vlastnosti bude velmi lehké vytvářet vlastní filtry, neboť se díky polymorfismu budou hezky skládat do pole.
